Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін, жақсы көремін, дұрыс сөйлесу керек.
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Үзілістен кейін, үзіліс, қайтадан үзіліс
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы, коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
:paper& : :winter&F : : :KiLin
Рефлексия
Неге қазір суретке түстің?
Сен өзіңді елес дейсің...
Иә, дұрыс.
Сіз сырттай қарағанда ерекшесіз.
Маған ұнады
Не?
Бұл не?
Зұлым мүсін? !
Бұл керемет көрініс пе? Бұл керемет көрініс пе?
Үй иесі
Мен «Сюжет лотереясын» ұтып алдым
Бұдан былай бұл туристік орын және люкс қонақ үй
Көшіру талаптары келісім-шартта жазылған, сондықтан бұл жақсы емес.
Дайын болуға және кетуге 40 секундыңыз бар немесе...
Хеллсалем Лоты, басқа әлем мен осы дүние қиылысатын қала
Бұл әлемде тепе-теңдікті сақтау үшін сахна артында жұмыс істейтін суперадамдардың құпия қоғамы Таразы туралы.
Бұл белгісіз әрекеттердің жазбасы.
Бұл не? Гилберт мырза
Үйі люкс қонақүйге айналдырылғандықтан оны қуып жіберген сияқты.
Бізге көбірек «белсенділік қорларын» берген дұрыс емес пе?
Менің ойымша, ол толық емес жұмыс күнін тоқтатпай ақша жіберуді жалғастырады.
Мен де соны ұсындым.
«Мен алғым келмейді» негізгі сомадан артық
Бұл сыпайы.
Қорқынышты қан.
Мен гангстер бұзақысымен араласып кеттім.
Бұл әзіл емес, өйткені ол маған сондай күшпен асығады.
Ұйқы артериясын сипап, кесіп тастадым.
Өлген жоқсың ғой?
Адам?
Текстура және қима құрылымы болып табылады
Мен көремін.
Басымды кесіп алсам да өлмеймін.Адам жасаған дәрілерді білмеймін.
Алтынның иісі сондай күшті
Грамдар шын мәнінде ондаған мың нөлге сатылады деп айтылады.
Егер ол «сыртқа» ағып кетсе, одан да қиын болар еді
Онда
Мынаны қараңыз
Tattatata...
Бұл «сыртта» емес пе?
Дұрыс, қарғыс атқыр маймыл.
Бір немесе басқа маймылды салмаңыз. Бұл сыпайы ма?
Бұл өте алаңдатарлық оқиға.
Әзірше тізбек ұйымдасқан қылмысқа қатысты.
Иә
Зап, итергішті жуыңыз.
Ву
Жарайсың ба, Клаус?
Керемет, Ямакава мырза.
Беру
Маған да ұнайды.
Бұл не?
Яббе, бұл жігіт дем алмай жатыр.
Эй, біз не істеуіміз керек, Гилберт?
Қандай керемет ойын!
Өлме, Лео. Егер сен өлсең, мен кінәлі боламын.
Өлме, балам
Өлсең, ұтыласың. Эй.
Жарайды, барлығы тарайды. Маған хабарласыңыз.
Арыстан
Дегенмен, мұқият ақпарат жинауға қарамастан,
Біз Angel Scale ағып кету жолы туралы анықтама да таба алмадық.
Оқиғалар өте терең жерде болып жатыр.
Оның астына түсу ықтималдығы жоғары.
Президенттің бейнежазбалары сахнаның артында біраз тарады.
Біз тереңірек қазайық па?
Егер сіз одан әрі итерсеңіз, сіз басқа әлемге түсесіз.
Қ.Қ.
Ілініс қазірдің өзінде
Сіз көптен күттіңіз.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен үшін алаңдағаныңызға қуаныштымын.
Маған осылай қамқорлық жасайтын жалғыз адам – Куратчи.
Адамдардың көпшілігі сізге қарағанда осал. Еш нәрсе істей алмайсың.
Бірақ қанша мықты болсаң да, сен ханымсың.
Қауіп-қатер кезіңде маған сене аласың.
А, осы ма?
Біз қазір баратын жерден қауіпті жер жоқ.
Урценко гроссмейстер
Неліктен мұндай орын?
Аристократтар академиясына сұхбат
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Менің атым Клаус В. Рейнгерц.
Дереу оралыңыз
Мұнда сіз сияқты қарапайым адамдар келеді...
Сіз дұрыс емес адамсыз. Кешіріңіз.
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Ақымақ...
Қош келдің досым
Сен жақсысың деп үміттенемін, Клаус.
Көп уақыт болды, Дон Арруэль.
Арлуэль Элька Фургурш
Басқа әлемдегі жетекші «тұлға рөлдерінің» бірі
Бастапқыда біздің ешқайсымыз осындай ''аудиторияға'' ие бола алатын ''жандылар'' емеспіз.
Бірақ
Келгеніңізге рахмет, менің жаңа досым.
Сәлем
Бірден бастайық, адамдарым.
Бұл адам теңдесі жоқ Prosphere жанкүйері.
Кәне, осы ғажайып ойынды бірге тамашалайық.
Керемет сұлулық пен шексіз күрделіліктегі көркем ойын.
Бұл шахмат сияқты қызық.
Бірақ мен Prosphere бойынша жеткілікті зерттеулер жүргіздім.
Осы күнге
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Дон Арруэль Бүгін екі ойын ойнауды жоспарлап отырсыз ба?
Дұрыс.
Урценко мырза – адамзаттың қазынасы
Егер мен кездейсоқ сол миымнан айырылып қалсам.
Біздің әлем үшін ауыр жоғалту.
Мен ойланбай тұра алмадым...
Әй, сіз әңгімені жалғастырмайсыз деп үміттенемін.
Мен мұнда бәрін білемін.
Шамадан тыс еліктеуден аулақ болыңыз.
Сондай-ақ, неге мен жеңілемін деп есептеледі?
Осыны жайбарақат, мақтанбай айтайын.
Бұл ойында менен артық ешкім жоқ.
(Иида) Ол тіпті мұзды жұмсартатын әсерді де алып тастапты
Урценко мырза
Шаршаған
(Теледидардың жарылу дыбысы)
Мен сенің матты ұмытып, төбелескеніңді қалаймын.
Жеңіске жетпеу туралы кеңес бар ма?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Таку
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Егер сіз жай ғана ойын ойнағыңыз келсе, Париждегі кафеге баруға болады.
Мен сұрайын ба?
Мен уайымдап тұрмын, Муфта.
Менің еліме ядролық қаруға ие болу мүмкіндігін беріңіз...
9 сағат
Жарайды, ол тамаша шахматшы, солай ма?
Бұл тілек 9 сағаттық ойынға тұрарлық
Қашып кетсең де, тең түссең де ұтсаң
Сіз жеңдіңіз.
Мен мұны айтпауым керек.
Сіз төрт рет тірі оралдыңыз.
Бұрынғы айтқан тілегім жеңіске жетсем міндетті түрде орындалады.
Мен жеңіспен оралмаймын.
Ал алда тұрған әйел мен еркек
Мен олардың жоғалғанын қалаймын
Менің мұнда келгенім көпшілікке мәлім болғанын қаламаймын.
Ол мұнда не болып жатқанын айтатын жігіт емес.
Толық уақытқа дейін қабылдаңыз
Сіз тек мойныңыздың терісімен қашып жатырсыз.
Бірақ мен түсіндім.
Мен 10 сағатқа ұзартуды қабылдаймын.
Жеңілсең, қалған өміріңді аламын.
Қабілеттер тең болған сайын Просфераның күрделілігі артады.
Сонымен қатар, уақыт өткен сайын қиындық экспоненциалды түрде артады.
3 бөлік кезеңі аяқталды
Театрдың кеңеюі
Урценко мырзаға айтқаным: «Шахты ұмыт».
Шешендік сөздер мүлде емес
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Бірдеңе... ыстық емес пе? Бұл аз...
Және мәңгілік
Адамзат оны Просферада ешқашан жеңе алмайды.
Урценко мырза
Бұл ұят болды
2 минут қалғанда кептеліп қалатыны ұят.
Бірақ мен сізге алғыс айтқым келеді.
Екі дүниенің кездесуі шынымен де қуанышты оқиға болды.
Бұл уәде.
«Өміріңіздің қалған бөлігін» алыңыз
Барлық құрметсіздікті қабылдауыңызды сұраймын.
Осы уәдемді орындау Менімен ойнаған соң орындағаныңызды қалаймын.
Мынаны ал, «Aerosmith»!
Мен мұны айтқым келеді, бірақ бұл сіз бен менің арамызда.
Бұл өте қорқынышты ма?
Иә, 99 сағат
Егер маған ләззат алуға рұқсат етсеңіз, мен бұл туралы ойламаймын да.
Қабыл алайық
Енді сенен басқа тілегіңді сұрайын.
Періште шкаласының көзі мен бағыты туралы ақпарат.
Солай ма?
Неліктен сіздің талаптарыңыз әрқашан әлемдік жағдайға жақын келеді?
Кешіріңіз, қария.
Не?
Бұл шиеленіспен ғажайып гүлденуді жасау рәсімі сияқты.
Егер мен 99 сағат күресе алсам, мен оны жүзеге асырамын.
Мен ренжідім
Қарттың көздегені әуелден Клаус болды.
Ол неге шықпайды?
Сіз ақымақ нәрсе сұрап тұрсыз, өйткені сіз ұтылған жоқсыз.
Бұл құбыжық
Ол өзінің 1200 жылын тек Просфера үшін жұмсағанын айтты.
Мұндай адамға қарсы 99 сағаттық ойынды қалай ұйқысыз немесе демалмай ойнай аласыз?
Ол кім? Сіз онымен қалай бәсекелесесіз?
Клаус В.Райнгерц
Біздің ең күшті көшбасшымыз және теңдесі жоқ мырза.
Аңның өмірлік күшімен қаруланған қатыгез қыңыр адам.
F8 Хэониді 14-кезеңге түрлендіру
Мәйітті рыцарь қабылдаңыз
Соққыдағы машина зұлым 55
19 Жолдан тайғандар 7 Көтерілісшілер... Хаостың қалыптасуы
Ант беру 26 бөлік кезеңі аяқталды
Майдан даласын тастап.... Берсеркер
Біраз уақыттан бері осындай нәрсе шыққан.
Менің болжауымша
Біздің шабуылымыз кем дегенде 36 сағат бойы жалғасады.
Берілме, Клаус.
Түсінікті.
Біз бар күшімізді саламыз
Бұл жігіт өте қызық.
Өлімге әкелетін мәміленің алдында мен оны ойланбастан қорғадым.
Сұрасаңыз, сіз іздеген ақпарат дүниенің тағдырына әсер етуі мүмкін маңызды мәселе болады.
Неліктен тәуекелді оңай қосу керек? Бұл шынымен ақылға сыйымсыз.
Мен адамның не екенін түсінбеймін
Өкінбейсіз бе?
Ең кішкентай болса да
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Тек осылай шешілгендіктен
Барлығы қарастырылды
Клаус-кун
Сіз қазір өз өміріңізді қатерге тігіп құтқарып жатқан Урценко мырза.
Алдыңғы ойында мүлде бетін өзгертпей осыны айтты.
Өтінемін, мені өшіріңіз
Сіз мұны күлкілі деп ойламайсыз ба?
Сәлем Клаус В.Райнхерц
Сіз бұл затты шынымен сақтағыңыз келе ме?
Адамдар әлсіз
Әлсіздігінен олар кейде мақтанбай әрекет етуі мүмкін.
Бірақ мұнымен не айтқың келеді, қария?
Мың сәтсіздікке ұшырасам да
Менің өмір жолымды өзгерту себебім...
Жоқ
Клаус
Уәде беремін, мен саған періште шкаласы жолын көрсетемін.
Ал сіз, Урценко, боссыз.
Мен атап өткелі отырған орын мен адамға рейд жасаңыз
Оны байқамай тұрып, онымен күресуге бар күшіңізді салыңыз.
Жақсы, егер мен сәтсіз болсам.
Олардың бәрін өлтіретініңді айт.
Клаус мырза бұл ақпаратты қайдан алды?
Шындығында, мүшелер де түсінбейтін сияқты.
Мен ыңғайсызданып: ``Мүмкін бұл ойында бірдеңе бар шығар?'' дедім.
Емделмеген
Бірақ эй, дүниеде бәрі болуы мүмкін.
«Әлемде кез келген нәрсе болуы мүмкін».
Кейде мен күтпеген жерден сүйкімді қызбен дос болып кетемін.
Мен оның әлі де бар екеніне қуаныштымын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ
Мен үлкен суретке түспесем де, бұл қызық.
Бұл өте қызық.
Мен мұнда үш жыл болды. Мен үнемі жалықтым.
Мен ағамнан басқа сөйлесер адам барына қуаныштымын.
Мен көремін.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, олай емес.
Керемет фото.
Менің ойымша, рахмет
Көзің жақсы көретін бе деп ойлаймын.
Екі көз де 2.0 немесе одан жоғары ма?
Күтілгендей
Сіздің жауыңыз қайда?
Жауды өз ішінде деп ойлайтындар бар.
Жоқ.
Дұшпандар әрқашан сырттан келеді
Әрқашан сергек болыңыз
Бүгін сізді тағы да күтпеген адамдар қорқытуға келеді.
Келесі жолы Blood Blockade Battlefront BLOOD LINE FEVER
Өзіңді таныстыруға кеш болды, ағайын.
Сіз менің атымды білесіз.
Tor Me Tor
Дей Карио
Гор
Гихард
Раджи
Бахрам
Қабыл
Chamain
Оззоабердидек
Dourasex me tor
Эль-Арио
Бенаркантос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory